我们刚刚了解了关于 Google 员工
如何处理困惑的故事
现在你也得到了一个处理困惑的机会
在下一个编码任务中 你将添加一个文本框
到应用中 以便用户可以输入自己的名字 比如 Larry 或者
Kevin 添加到他们的咖啡订单中
开始你可能不知道怎样实现这个功能 但是
没关系
你可以在网上用 Google 搜索
就像我妈妈常说的 千里之行始于足下
应用看起来应该是这个样子的 这里是写名字的区域
这是 Android 中的一个特殊类型的 View 它能处理文本输入
所以当你点击这个区域的时候 键盘应该弹出来
当这个区域是空白时
它会给你一些提示文本 告诉你这里应该输入什么
只要你开始输入文本 提示文本就会消失
当你输入完成后 键盘就会隐藏
在其他应用中 你可能已经见过很多次这个 View
例如 在聊天应用中 你在一个区域中输入你的信息
然后发送给某人
这是一个相当复杂的 View 在底层有很多
复杂的处理 但是幸运的是 Android 为我们处理好了这些事
继续 添加这个组件到你的应用中 然后做一些改变
以便当用户点击 ORDER 按钮时 名字会出现在这
首先 计划一下你需要做的步骤
你可以在这写下你的答案
当你做每一步的时候 你可以 Google 搜索一下怎样做
找一些对应的代码示例
或者你可以看一下 Android 视图速查表
当你做每一步的时候 你可以使用日志
来验证变量值
当你完成以后 在右边回答这些问题
你最后添加的控件是什么？
用户输入功能调用了哪个 Java 方法？
最后 这个方法返回的数据类型是什么？
在这写下你的答案